---
title: "Komşumuzun Çocuklarını Öldürmek İstiyorum"
date: 2023-10-09T01:00:00Z
image: /images/post/mike-tyson.png
categories: ["Kişisel"]
featured: true
draft: false
---

## Mental Sağlığım Gittikçe Düşüyor

Evet yoldaşlar daha demin yaşadığım olayı buraya aktarmak istiyorum, olay 30dk önce yaşandı elim ayağım titriyor noktalama işaretlerine dikkat etmeden yazacağım. Anlaşılması için araya nokta virgül falan sallayacağım. Öncelikle bu kadar uğraştığım websitemde ilk postumun bu olamasını istiyordum ama olayı birilerine anlatmam lazım yaşadığım yerde fazla arkadaşımın olmamasından dolayı yalnız sayılırım. Normalde böyle sikten blog yazıları olmayacak kaliteli içerikler yükleyeceğim (yazılım, ders, güncel olaylar vs. boş vakitlerimde yükleyeceğim). Evet konumuza dönelim artık. Ben 11. sınıfım ve üniversite sınavına hazırlanıyorum. Trigonometri için internette bulduğum pdfleri çıkartmak için kırtasiyeye gittim. Pdfleri çıkarttım zımbalattım ve eve yürüyordum. Sitenin bahçesine girdim ve ne göreyim komşunun iki tane orospu çocuğu veledi( kız olan 8-9 yaşında, erkek olan 12 yaşında). Benim küçük kardeşim 3 yaşında ve şu komşunun kızı gelip kardeşimle oynamak için bütün gün bizim evde. Velede bi uyuz oluyorum görmeniz lazım tip tip bakıyor sikim kadar boyu var bi vurdum mu öldüresim geliyor. Bide 8 yaşında amınakoyduğumun veledi evde küfürler edip duruyor 3 yaşında kardeşimin yanında uyarıyorus susmuyo siktimin veledi, buna terbiye vereni de ayrı sikeyim. Evet devam edelim, en son bahçede bu iki orospu evladıyla karşılaşmıştım. Ben kırtasiyeden trigonometri çıktılarımı çıkartmıştım eve gidiyordum ucuza çıkarttığım için mutluydum. Ben yürürken komşunun kızı bana aynen şunu söyledi "Kardeşin evde mi lan!" (Kıza zaten çok uyuzum evde de küfürler edip edip duruyor) Neyse içimden dedim çocuktur bişey olmaz. "Bilmiyorum" diye cevap verdim bahçede binaya doğru yürüyorum. Bu siktimin veletlerinden 10 metre uzaklaştım ve şöyle bir ses duydum "Bilmiyoruuummm hahaha mal" bana bakarak uzaktan bunları söylüyorlardı. O an gidip ikisinin de ağzını burnunu dağıtacaktım. Ben zaten o kadar uzun birisi değilim ikisinin de boyu sikime geliyor öyle düşünün ikisini de tek yumrukta ahirete yollayabilirdim. O an o kadar sinirlendim ki o birikmişlikle küçük çocuklara "sikerim belanızı lan bidaha kapıya gelmeyin!" diye bağırdım. Bunun doğru olmadığını biliyorum fakat yapabileceğim hiç birşey yok ben bu yaşta çocukları terbiye mi edeyim amk annesi babası terbiye etmemiş ben mi terbiye edeceğim. Amk ben bunların yaşındayken liselilerden korkuyordum bana zorbalık yapmasınlar diye bu orospu çocuklarının yaptığına bak. Neyse ben küfür ettikten sonra şu 12 yaşındaki sikim kadar boyu olan 40 kilo çocuk "ne diyon lan orospu çocuğu" diye bağırdı. Elim ayağım titriyordu kurt gibi koşacaktım üstlerine. Sonra dedim bunların babası çıkar olay büyür falan içimden kendime dedim ki "bin asansöre git bunlar kapına yumurta istemeye gelince iki tane vurur yollarsın eve." ve asansöre binip eve çıktım. Ailemle zaten neredeyse hiç konuşmuyorum onlara birşey anlatmadan odama geçtim sinirimi bastırdım ve dersime oturdum. Tabii bu orospu çocukları durur mu hemen annelerine anlatmışlar, onların annesi de benim annemi aramış. Tabii benim annemin de çenesi durmaz hemen babama anlatmış. Bizim aile akpartili ve yaşlı olduğu için birşey anlatmak imkansız. Hemen annem çağırdı beni başladı ciyak ciyak bağırmaya (babam da aynı şekilde). Olayı aynen size anlattığım gibi anlatıyorum anlamıyorlar (akpartili oldukları için 3 kere tekrarlayarak anlattım sonra umudu kestim). Sinirden tabi bayağı bağırarak anlattım. Ailemle aram bozuktu zaten bu orospu çocuğu veletler yüzünden daha da bozuldu. Bu kadar küfür ettiğim için sizden özür dilerim ama sinirimi bir şekilde atmam lazım. Bu olaydan 30 dk geçti şuan klavyenin başında oturmuş yazıyorum bu kadar küfür etmem normal diye düşünüyorum. Bu websitesine boş zamanlarımda video vesaire birsürü kaliteli içerik yüklemeye çalışacağım. Bu kadar uğraştığım websitesind ilk blog yazımı bu orospu çocuğu veletlere ayırdığım için üzgünüm, tekrardan kusura bakmayın. İnstagrama birazdan websitemin hikayesini atacağım. Eğer bu yazıyı sonuna kadar okuduysanız lütfen yorum yapar mısınız(komşudaki veletlere söverseniz çok mutlu olurum.). Evet belki çocukça bir yazı oldu, en azından içimi dökmüş oldum. Yorum yapmanızı isteme sebebim en azından bir iki kişi yazımı okuduysa haberim olsun, birilerinin derdimi okuduğunu görüp sevineyim (yorumlar için hazır altyapı kullandım kayıt olmanız çok kolay kusursuz bir şekilde çalışıyor). Spora gideceğim birazdan, bu olay benim için güzel preworkout oldu. Kendinize iyi bakın, hoşça kalın.

